Реалии требуют от человека, прежде всего, активной жизненной позиции, умения себя подать, заставить людей поверить в
себя. Но то, что просто на словах, не всегда бывает так же просто на деле. Прекрасно понимая это, в BEC (Британском
Образовательном Центре) избрали методику, которая помогает человеку не только быстрее и глубже освоить иностранный язык,
но и не бояться общаться с людьми в быстро меняющемся современном мире. Суть методики заключается в диалоге
преподавателя и студента. И диалог этот – только на изучаемом языке...
